Selamat datang kembali.
Mari kita bicara tentang Peraturan nomor tiga.
Itu adalah istilah yang berbeda untuk input dan ini adalah salah satu bagian tersulit dari sebuah wawancara yang
banyak dilakukan orang.
Tetapi begitu Anda memahaminya, menjadi sangat mudah dikenali.
Jadi mari kita lihat sebuah contoh.
Saya memiliki fungsi yang sama persis seperti yang kita lihat di kotak kompres video terakhir dua kali.
Kami memiliki array kotak dan kami hanya memiliki dua loop di sini.
Saya menggunakan untuk masing-masing.
Sintaks dalam javascript tapi kami hanya mengulang dua kali pada array yang sama.
Dan seperti yang saya katakan sebelum pertunjukan besar, ini akan menjadi dua dan tetapi
karena kami menghilangkan konstanta, ia menjadi semua tetapi aturan ketiga menyatakan bahwa istilah berbeda untuk input dan apa artinya itu.
Baiklah pertama-tama izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Bagaimana jika di sini saya memiliki kotak sebagai parameter pertama dan kemudian kita memiliki kotak sebagai parameter kedua
dan mungkin kedua ini untuk loop sebenarnya loop atas kotak kedua apa yang terjadi di sini.
Apa O besar
Dan selama wawancara, banyak orang yang tersandung dan mengatakan bahwa ini masih sementara. Ini
akan menjadi 0 2 dan menghilangkan konstanta.
Maka sekarang adalah ini benar.
Tidak karena aturan ketiga menyatakan istilah berbeda untuk input dan kotak ingat.
Yang pertama dan yang kedua adalah dua input yang berbeda.
Satu bisa jadi seratus item.
Satu lagi bisa hanya satu item.
Jadi ini untuk loop pertama akan tergantung pada seberapa besar item pertama atau input pertama dan kemudian yang kedua untuk
loop tergantung pada seberapa besar ini.
Dan dan hanya merupakan surat arbitrer yang kami putuskan dalam kasus ini, O-besar
dari fungsi ini akan menjadi sesuatu seperti untuk yang pertama untuk loop yang merupakan input pertama ditambah besar-O besar fungsi
ini sebenarnya merupakan plus atau dan ditambah M atau kotak 1 kotak ditambah juga.
Jadi ingatlah itu hanya karena Anda melihat dua empat loop satu demi satu tidak berarti
mereka mengulangi item yang sama.
Sekarang Anda mungkin bertanya pada diri sendiri Andre. Apa yang terjadi jika loop ini bersarang.
Sejauh ini kami hanya bekerja dengan loop yang satu demi satu.
Bagaimana jika loop ini berada di dalam loop ini. Nah, mari kita masuk ke video berikutnya dan berbicara tentang pola umum yang kita
lihat dengan go yang merupakan loop bersarang.